2048 loppuprojun dokumentaatio

Pakolliset toiminnot:
-Siemenluvun kysyminen
-Voittoluvun kysyminen
-Ruudukko näytetään
-Laatikoiden liikuttaminen wasd
-Laatikot lasketaan yhteen 
-Peli ilmoittaa voitosta ja häviöstä
-?? peliä voidaan skaalata ??
-Pelin pystyy aloittamaan alusta

Lisäominaisuudet: 
-Eri luvuille omat värit 10p
-Ajastin 5p 
-Uuden laatikon lisääminen ja lisääminen hidastetusti 5/15p
-Kakkosen potenssin tarkistus 5p
-Taustaväri vaihtuu kun voitto tai häviö 10p
-Pause nappula 10p

Pelin toiminta: 
-Syötä voittoluku ja siemenluku. Jos ei syötetä tai syötetty arvo on 0, niin silloin käytetään vakio lukuja. Tällöin voittoluku = 2048 ja siemenluku = .
-Peli alkaa kun painetaan Start näppäintä, jolloin ruudulle ilmestyy 4 laatikkoa arvolla 2 ja aika alkaa rullaamaan. 
-Liikuta laatikoita wasd -näppäimillä. 
-Kun kaksi saman arvoista laatikkoa törmää, ne yhdistyvät yhdeksi laatikoksi jonka arvo on edellisten laatikoiden summa. 
-Pelin voi pysäyttää milloin vain painamalla Stop näppäintä. Tällöin laatikoita ei voi liikuttaa eikä aika juokse. 
-Peliä voi taas jatkaa, kun painaa Continue näppäintä. 
-Pelin voi aloittaa aina alusta painamalla Restart näppäintä.
-Help näppäin kertoo yksinkertaiset ohjeet



